دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 10]
[إله الحرب في آسيا]
لكنني كنت خلف الكواليس
لسنوات عديدة،
أريد فقط التركيز على
إدارة فرقتي.
لهذا السبب عمل السيدة شيان على العودة
من شأنه أن يجذب المزيد من الاهتمام.
الجميع، دعونا نلتقط صورة جماعية.
الجميع، تعالوا معًا.
من فضلك انظر بهذه الطريقة.
ثلاثة، اثنان، واحد.
هتافات.
أعلن الآن رسميًا،
السيدة شيان بيون
سيعمل كسفير
للنوايا الحسنة الصيني الياباني
لإمبراطورية اليابان.
ستشارك في
بطولة اتحاد شرق آسيا الثقافي
فيلم جديد,
إله الحرب في آسيا.
جيد!
شيان بيون!
[سفير النوايا الحسنة الصيني الياباني]
زيان بيون.
شيان بيون!
لو سمحت.
دعونا نحتفل
نحو إنشاء النظام الجديد
في منطقة شرق آسيا الكبرى بشكل مشترك
وإلى السلام في شرق آسيا!
هتافات!
هونغيو.
هل فكرت في هذا الأمر حقًا؟
التضحية بكل شيء
والنضال من أجل الشيوعية حتى النهاية
ليست مجرد مزحة.
اثنين.
إذا كان يوما ما
إن القضية الثورية تجبرك
على تدمير سمعتك
ومستقبل الفرقة
هل ستتردد؟
انظر إليَّ.
ثلاثة، اثنان، واحد.
حسنا، تم ذلك.
أنظر إلى هذا الطريق.
ثلاثة، اثنان، واحد.
إذن، السيد تاكيدا،
ألم أتعامل مع هذا الأمر بشكل جميل؟
هل ترى،
لقد تم تنفيذ كل ما أرشدتني إليه
بشكل صحيح.
هل يمكننا أن نتبع ما اتفقنا عليه سابقًا؟
نقل ليانغ مرة أخرى إلى شنغهاي؟
في الوقت الحالي،
لا يوجد منصب مناسب
هنا للسيد ليانغ.
إذا كان هناك شاغر، سأخبرك.
السيد تاكيدا.
شائعات عن انشقاق ليانغ
والانضمام إلى الرئيس وانغ
وقد انتشرت بالفعل.
وهو حاليا في سوتشو.
إذا اكتشف مكتب تشونغتشينغ ذلك،
ولا توفر له عملًا،
سيموت ليانغ في سوتشو.
وسوف يعتمد ذلك على
مصير السيد ليانغ نفسه.
السيدة شيان.
هناك شيء آخر أود أن أسأل عنه.
كيف تم تسريب الكود بالضبط؟
أخشى أن هؤلاء هم فقط المطلعين على MSS
تعرف على كيفية تصميم هذا الكود.
أنت فقط تحاول العثور على الأسماك
في شجرة، أليس كذلك؟
ما يثير فضولي هو
كيف فعل البريطانيون
اكتشف أن الكود تم تسريبه؟
علاقتي مع البريطانيين
ليس من الجيد أن يخبروني
بمصدر معلوماتهم الاستخباراتية
بالتفاصيل الكاملة.
السيدة شيان.
أنت
سيدة مجتمع في شنغهاي.
البريطانيون،
الأمريكيون،
الصينيون.
إنهم جميعا يظهرون لك الاحترام.
أفترض
يجب أن يكون لديك بعض المهارات غير العادية.
اليوم أخذت
المبادرة لمقابلتي.
لا بد وأنك أتيت مستعدًا.
أنت
لن يكشف عرضا
معلومات استخباراتية غير مؤكدة،
هل تريد؟
انتظر لحظة.
ربما يمكنك مساعدتنا في التحليل
أين البريطانيون بالضبط
حصلوا على معلوماتهم من.
[تاكيدا]
إذا كنت ترغب حقا في التحقيق،
ربما يجب عليك أن تبدأ من هنا.
هذا كل ما أريد قوله.
سأقرأ النص بعناية.
مع السلامة.
[فندق نيو آسيا]
بيون، هنا.
لقد تعاملت معك كصديق.
ماذا تقصد بهذا؟
هل أنت تمثل في مسرحية واحدة فقط؟
لماذا كل هذا الانزعاج؟
ماذا تظنني؟
شيان بيون!
الآن بعد أن أصبح اليابانيون
داعمين لك،
ما هي الخسائر التي من الممكن أن تتعرض لها؟
لقد تم العثور اليوم على شيوعي
في فرقتك.
إنها مسألة خطيرة جدًا.
لو لم يكن السيد تاكيدا هناك،
هل كنت لتتمكن من الهرب بسهولة؟
هل أنت مصمم
على الوقوف إلى جانب اليابانيين؟
في الوقت الراهن، لا أستطيع إلا أن أقف إلى جانبهم.
جيد. جيد جدًا.
يمكنك أنت وليانغ
الوقوف إلى جانبهم معًا.
لذا فمن الجيد بالنسبة لك أن تعمل
مع الحكومة الجديدة،
ولكن ليانغ غير مسموح له؟
كل ذلك لأنه عندما كان صغيرا،
شارك في الأنشطة الطلابية
التي نظمها الشيوعيون.
هؤلاء الأوغاد في بنك التسويات الدولية
يضايقونه كل يوم،
ووصفه بالخائن المنشق.
في حياته كلها، ليانغ
لم يتعرض لمثل هذا الإذلال من قبل.
لا تلومني
حول موضوع اليوم .
بمجرد أن أكون وسيطًا بينك
وبين الحكومة الجديدة
وجعلك سفير النوايا الحسنة،
لقد وعدني
أنه سينقل ليانغ
العودة إلى شنغهاي من سوتشو.
ولكن الآن،
لقد تراجع ذلك الرجل العجوز عن كلمته.
لقد قال لي
لا يوجد شاغر
ونشر شائعات حول
انشقاق ليانغ إلى وانغ.
إذا اكتشف مكتب تشونغتشينغ ذلك،
حياة ليانغ سوف تنتهي.
اثنين.
لقد عرفت ليانغ لسنوات عديدة،
أليس كذلك؟
لا يمكنك الوقوف مكتوف الأيدي ومشاهدته يموت.
اثنين.
لقد كنت مخطئا، بيون.
من فضلك ساعدني، حسنًا؟
لقد كنت مخطئا.
اثنين.
كافٍ.
ما الفائدة من قول هذا الآن؟
ساعدنا.
ألم يقل تاكيدا؟
أنه لا يوجد أي شغور،
ليانغ لا يستطيع العودة؟
إذا لم يعد هناك شخص موجود،
سيكون هناك شاغر.
هل هذا ما تقصده؟
هونغيو.
لا تسأل أي شيء.
لا تقل شيئا.
فقط ساعدني في الحصول عليه
إلى هونج كونج الصينية بأمان.
مفهومة.
لا أستطيع أن أتحمل هذا.
استمع لي، خذها.
إنها رحلة طويلة وخطيرة.
دعونا نبقي الأمور منفصلة.
لا أستطيع أن أتركك تذهب دون أي سبب.
شكرًا لك.
سأذهب لتحضير كل شيء.
لا تقلق.
سأتأكد من وصوله بسلامة.
ماذا تفعل؟
ابقى في الخلف!
أنت ستسلمني
إلى مكتب التسويات الدولية، أليس كذلك؟
نحن في...
ابقى في الخلف.
نحن في الأرصفة الآن.
أنا هنا لإخراجك.
سأرسلك إلى هونج كونج الصينية.
توقف عن الكذب علي!
أخبرني،
من هو هذا الرجل؟
إنه القارب، إنه واحد منا.
الليلة سوف تغادر على متن قاربه.
نعم، أنتم جميعا "واحد منا".
لا أحد منكم طيب!
داشون قام بتبادلني مقابل المال،
وأنت تتاجر بي من أجل مستقبلك.
أنت بالتأكيد تعيدني إلى الوراء
لتسليمي إلى معلمك،
حتى يتمكن من إعمائي
لإكمال ما يسمى
عملية طعن السيف.
أليس هذا ما تخاف منه؟
لو أردت حقا أن أجعلك أعمى،
هل لا يزال بإمكانك رؤية الأشياء
عندما فتحت عينيك للتو؟
تعال.
ينظر.
نحن حقا في الأرصفة.
خلف هذا المبنى
هذا هو القارب الذي ستكون عليه الليلة.
لقد وعدتك.
سأحافظ على كلمتي.
لا.
لا أستطيع الذهاب بعد.
نحن لا نعلم إذا كانت السيدة شيان
وأعضاء الفرقة
أحياء أو أموات.
لا أستطيع أن أتركهم.
قو يانغشان,
أريد البقاء للانتقام.
لا أستطيع أن أترك هونغيو يموت عبثًا.
أريد البقاء مع اليابانيين
وأقتلهم جميعا!
اهدأ. اهدأ.
استمع لي، حسنًا؟
أعرف أنك تريد الانتقام.
ولكن فكر في الأمر.
إذا عدت الآن ماذا يمكنك أن تفعل؟
لا يمكنك فعل أي شيء.
ولم نتفق
ستذهب إلى الصين وهونج كونج
للقاء والدتك؟
يفهم؟
انا لا اذهب
أريد الانتقام.
أريد قتل جميع اليابانيين!
أنت...
هل هو هنا؟
نعم.
شعبنا يراقب هناك.
قيادة الطريق.
القبض عليهم أحياء.
يأتي.
يذهب.
ساعدني!
يذهب!
عجل!
إذهب، إذهب!
هنا في الأسفل!
يذهب.
أنت اذهب أولا!
دعنا نذهب معا!
الآن!
انا لا ارحل!
يذهب!
تحرك بسرعة!
ينبغي علينا أن نذهب معا.
هل أنت بخير؟
انزل بسرعة!
اركض! هناك شخص قادم!
سأغطيك! اذهب!
نحن نذهب معا!
بهذه الطريقة، بسرعة!
يذهب!
عجل!
يذهب.
اركب على القارب!
يذهب!
على القارب!
انا لا اذهب!
يذهب!
قو يانغشان!
اركب على القارب!
انا لا اذهب!
أتركني!
اصعد إلى القارب أولاً!
قو يانغشان!
اركب على القارب!
اصعد أولاً!
سريع!
لماذا لا تذهب؟
ينبغي علينا أن نذهب معا!
اذهبوا معًا!
قو يانغشان، تعال بسرعة!
أنت تذهب أولا.
هناك الكثير منهم.
إذا ذهبنا معًا، فسيكون ذلك انتحارًا.
سأجدك في الصين هونج كونج لاحقًا.
لا!
لقد مات هونغيو قبلي
حتى أتمكن من المغادرة.
إذا لم تأت فلن أذهب.
في أسوأ الأحوال، نموت معًا!
سيدي، تعال معنا.
لي، اذهب الآن!
أخرجوه من هنا، احموه جيدًا!
إذا لم تذهب، سأطلق النار عليك!
يذهب!
قو يانغشان!
اسرع اذهب!
لقد كذبت عليك بشأن بايماهو.
لم يحدث شيء لأمك.
لقد طلبت من شخص ما أن يطبع الصحف
وتسجيل البث.
أنا مجرد كاذب.
ويقال أن
الجيش الياباني في الآونة الأخيرة
شنت هجمات شرسة
في شمال جيانغسو وشمال آنهوي.
ثلاثة فروع من قواتهم
على وشك تطويق بايماهو.
بايماهو.
بايماهو في خطر.
ولهذا السبب الأولوية الآن
هو استبدال الكود العملياتي للعدو
.
حينها فقط يمكننا
تعلم خطة معركتهم
وتغيير الأمور.
حينها سوف تكون قادرًا على إنقاذ والدتك.
أنا لست رجلاً صالحاً!
دينغ يي!
عيش جيدا في الصين هونج كونج!
أنا آسف!
أنا أستسلم.
يا لك من أحمق!
سريعًا، أحاطوه!
لا، لا، لا.
لا تطلق النار.
الرجل الذي تريده قد هرب بالفعل.
تنحى جانبا!
يتحرك!
أين هو؟
ذهب.
لقد جعلتني أعمل من أجل لا شيء.
لي بوياو، هذه المرة،
سوف تندم على ذلك.
تحاول اللعب معي؟
هل تعتقد أنني لن أجرؤ على قتلك؟
تبا لك.
أطلق النار إذن.
هل تجرؤ؟
لقد أصبحت متغطرسًا جدًا.
قف!
دعوه يذهب.
إذا كنت تريد المال، قم بتبادله معي.
الآن في شنغهاي،
لا أحد يستحق أكثر مني.
تعال الى هنا.
أموالي.
فأخبرني.
ماذا أتيت لتتحدث معي عنه؟
أريد أن أتحدث معك عن العمل.
نحن ذاهبون إلى الشرطة العسكرية،
أو مكان صهرك؟
ماذا يريد اليابانيون
هو صديقهم الجيد
خبير البرمجة جوزيف لي.
أنظر إليه الآن.
هذا الشاب الصغير في هذه الحالة.
مثل نصف ميت.
ما لم يكن اليابانيون أعمى،
سوف يرون على الفور أنه محتال.
إذا أرسلته إلى الشرطة العسكرية،
وسوف يطلق عليه اليابانيون النار على الفور،
ثم يزعجني
لإرسال جثته إلى المحرقة.
كم عرض عليك اليابانيون؟
لماذا تسأل هذا؟
كم ثمن؟
خمسة سبائك ذهب.
أوه هيا، المفتش لي.
هل كنت تدخن الأفيون؟
وقلي دماغك؟
إذا كان عقلك جيدًا جدًا،
هل تخاطر بإهانة بنك التسويات الدولية؟
واليابانيون لهذا البانك الصغير؟
بدلا من التمتع بمكانتك العالية،
كل ما عليك فعله هو إثارة هذه الفوضى.
أود أن أقول أن عقلك
أسوأ بكثير من عقلي.
المفتش لي.
إنه ليس مجرد شخص شقي.
إنه بالضبط ما قلته للتو.
إنه المال.
أنا أسمح لك باستخدامه
لكسب المال من كلا الجانبين.
هل تصدق ذلك؟
مزدوج؟
مزدوج.
إذا كان بإمكانك مضاعفته حقًا،
إذن سأعترف أن عقلي قد تم قليه.
السبب الذي يجعلك لا تريد
الذهاب إلى الشرطة العسكرية
هذا بسبب
لقد كان جوزيف لي غائبا
عن الأنظار اليابانية منذ فترة طويلة.
لا يمكنك تفسير هذه الفجوة في الزمن.
إذن أنت خائف من أن
اليابانيين لن يدفعوا لك.
هل تستطيع قطع هذا الهراء؟
بخير.
تحدث بشيء مفيد.
حسنا، لا يهم.
قل ما تريد.
من فضلك إذهب للأمام، حسنًا؟
سأعطيك فكرة.
ما هي الفكرة التي يمكن أن تكون لديك؟
هل تخطط للقيام بشئ آخر؟
عرض السباحة المتزامنة؟
أو الغوص؟
أداء عرض الخداع.
ماذا تتحدث عنه؟
طالما يمكنك إثبات ذلك
أنه في اليومين الماضيين،
تم القبض على جوزيف لي
من قبل فرقة مكافحة الخونة،
وكان اختفائنا
ضرورة.
ثم أنت واليابانيون
يمكن إصلاح الصدع.
يمين؟
فكر في الأمر.
فرقة مكافحة الخونة.
فكرة جيدة.
المفتش لي.
أطلقني.
أطلقه أيضاً.
اتفاق؟
اتفاق.
دعنا نذهب.
تمام.
اسرع.
الجميع اتبعوني.
لا تؤخر ثروتي.
[مركز شرطة لاوزا]
عجل، عجل، عجل.
باه!
حقا، العاهرات بلا قلب
والممثلون غير مخلصين.
أنظر إلى هذا.
نعم.
لقد كان شيان بييون نجمًا كبيرًا.
اعتقدت أنها كانت بعيدة المنال.
لم أتوقع أنها ستنحاز
إلى اليابانيين بهذه السرعة.
انا أقول لك
تلك المرأة مجرد مترددة.
إنها تذهب أينما يوجد المال.
ضعيف الشخصية.
هراء.
شخص جبان.
ما هذا الهراء؟
طويل جدًا.
لقد قلت ذلك للتو، فماذا في ذلك؟
[تم تأكيد مشاركة شيان بييون
في بطولة فيلم God of War الآسيوي]
مجنون.
مجنون!
أنتم الخونة!
أنت الخائن اللعين!
انتظر.
سأقاتلك!
يا خائن!
اتركوا كلكم!
اتركه!
سيدي، أنا آسف.
لقد تم حبسه لفترة طويلة جدًا.
لقد أصيب بصدمة نفسية.
مصدوم؟ ولا
تراقبه؟
يذهب.
إنه من أجلك.
آسف.
اغرب عن وجهي!
نعم.
شكرًا لك.
شكرًا.
السيدة شيان.
لقد سمعت للتو، أليس كذلك؟
لقد أطلقنا سراح أعضاء فرقتك.
وبخصوص الموضوع الذي طلبه العقيد،
ما هو قرارك؟
أنا و آنسة يي
لقد كنا أصدقاء لسنوات عديدة.
لقد أتت إلي شخصيا
طلب مني أن أساهم
في السلام الصيني الياباني.
بدعوة صادقة من العقيد،
وكراهيتي الحقيقية للحرب،
ليس لدي بطبيعة الحال أي سبب للرفض.
بجانب،
حتى أنك نشرت ذلك
في الصحيفة.
إذا رفضت الآن،
ألا يعتبر ذلك مزحة؟
في عيون الغرباء؟
لماذا بمجرد
رحيل البريطانيين،
هل يبدو أنك شخص مختلف؟
الجميع يحتاج إلى أصدقاء.
ينبغي عليك أن تفهم ما أقصده.
أنت حقا جميلة
وامرأة ذكية.
اعذرني.
لقد عاد العقيد ساساكي للتو.
يريد رؤية السيدة شيان.
لقد عاد العقيد للتو.
إنه يناديك.
بالمناسبة،
تعطلت سيارتي اليوم.
بما أننا أصدقاء،
هل يمكنني إزعاج الكابتن كوباياشي؟
هل تريد مني توصيله؟
على ما يرام.
اعتني جيدًا بالسيدة شيان.
مفهومة.
السيدة شيان، من فضلك.
أوقف السيارة.
سأنزل من هنا.
شكرا لك يا كابتن كوباياشي.
[أكد شيان بييون لصحيفة ستار]
هذا هراء في هذه الصحيفة الرديئة.
كيف يمكن للسيدة شيان
أن تلعب دور البطولة في شيء يسمى
إله الحرب في آسيا؟
من الواضح أن هذه ليست نيتها الحقيقية.
كيف يمكنهم أن يصدقوا ذلك؟
بالضبط.
لقد كتبت بالفعل
بيانًا توضيحيًا.
بمجرد عودة السيدة شيان ومراجعتها،
سأنقله مباشرة إلى الصحيفة.
لن يضطروا فقط إلى
اطبعها في طبعة المساء الليلة،
وسوف يتوجب عليهم أيضًا الحضور
للاعتذار شخصيًا.
لا يمكننا أن نترك هذا الأمر يمر.
يمين.
لا يمكننا أن نترك الأمر هكذا.
السيدة شيان ليست خائنة حقًا، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
لقد كانت السيدة شيان مع
الفرقة لفترة طويلة.
ألا تعرف
أي نوع من الأشخاص هي؟
ألا تعرفها؟
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
ماذا تريد أن تنشر؟
السيدة شيان.
هذه الصحيفة الصينية لا تخجل من نفسها.
فقط بناء على
صورة تخيلية واحدة،
إنهم يريدون جرّك إلى الأسفل.
[بيان توضيحي]
لقد كتبت التوضيح بالفعل.
يقول أنك تعرضت للخداع.
لا حاجة.
لقد فعلت ذلك طوعا.
مستحيل.
لا، السيدة شيان،
أعلم أنه لابد وأن يكون لديك صعوبات.
أخبرنا جميعًا، أليس كذلك؟
يمين.
نحن جميعا نؤمن بك.
في أسوأ الأحوال...
في أسوأ الأحوال، سوف نكون في السجن مرة أخرى.
نعم.
يمين.
السيدة شيان، إذا كانت هناك مشكلة،
فسوف نتحملها معًا.
بالضبط.
نعم.
نتحملها معًا؟
من يتحمل هذا معك؟
لو لم يكن لك،
هل سأواجه الكثير من المتاعب؟
من الآن فصاعدا، كن حذرا.
لا تكن مثل تشو هونغ يو.
هونغيو، هي...
أعلم أنك كنت تقول
أنني انشقت.
فماذا لو كان لدي؟
كيف يمكنك أن تعيش إذا لم تفعل ذلك؟
بدوني،
ربما كنت بالفعل
أُطلِق عليه النار في الشوارع.
الآن بعد أن رحل البريطانيون،
ألا ينبغي لنا أن نسارع
إلى التقرب من اليابانيين؟
للحصول على موطئ قدم في الامتياز؟
ما نحن؟
نحن مجرد ممثلين.
واجب الممثل هو الأداء.
المسرحية مزيفة
لكن أموال التذكرة حقيقية.
ماذا يعني أن تكون خائنًا أم لا؟
هل لها علاقة بنا؟
إنهم يخوضون حربهم
ونحن نؤدي مسرحيتنا.
حتى النساء الفاضلات لم يعدن
يحافظن على أقواس العفة.
عيشوا حياتكم بشكل جيد عندما لا يزال بوسعكم ذلك.
لا تكن جاحدا.
إذا فرقة Chaosheng
سيتعين عليه خدمة اليابانيين،
أفضّل أن أموت جوعًا
من أن تأخذ تلك الوظيفة.
يمين!
أنا لن آخذه أيضاً!
أنت تفكر بدونك،
هل ستنهار فرقة تشاوشينغ؟
العرض يمكن أن يستمر
بدون أحد.
فقط تذكر،
اخرج إذا كنت لا تريد البقاء!
لن أقوم بخصم سنت واحد من راتبك.
بخير.
لا عجب قبل أن تكون كلها
مغازلًا لهذا المدير الياباني.
عرفت أن هناك شيئا خاطئا.
إذن هذا هو وجهك الحقيقي.
لقد كنا عميان حقا
لمتابعتها لفترة طويلة.
انتبه لفمك.
إنها مجرد خائنة لعينة!
قل ذلك مرة أخرى.
خائن!
قل ذلك مرة أخرى!
فماذا لو فعلت ذلك؟
إنها خائنة!
ماذا قلت؟
خائن!
إذا تجرأ أي شخص على التسبب في المشاكل مرة أخرى،
لا تلومني على عدم إظهار الرحمة.
اخرجوا جميعا!
مولان تنضم إلى الجيش.
لقد انتهى العرض!
اذهبوا جميعا!
يا خائن!
باه.
خائن!
باه!
هذا هو منزلنا.
أين من المفترض أن نذهب؟
السيدة شيان.
أعلم أنك بالداخل.
وأنا أعلم أيضًا أنك واليابانيون
أعداء لدودون.
يجب أن يكون لديك
بعض الصعوبات التي لا توصف.
فقط أخبرني حقيقة واحدة.
هل انت وهونغيو
الشيوعيين؟
هل تشو هونغ يو شيوعي؟
ليس له علاقة بي.
لا تسألني مثل هذه الأسئلة السخيفة مرة أخرى.
لونغ إير، دعنا نذهب.
السيد وو.
أنا متجول.
عيني حادة.
لذا
أستطيع أن أقول لك أن لديك خططك الخاصة.
لقد
لقد عملت بجد في الفرقة لفترة طويلة،
على أمل الحصول على ثقتكم.
لقد كنت أفكر أنه في يوم من الأيام،
يمكنني أن أكسب موافقتك
ومساعدتك في الأمور.
ولكن بين عشية وضحاها،
لقد رحل هونغيو
تم تصنيفه على أنه شيوعي،
وفجأة تنتقل إلى اليابانيين،
تركني مثل الأحمق،
لا أعرف شيئا.
لونغ إير،
يجب أن تعرف
كلما زادت معرفتك،
كلما كان الأمر أكثر خطورة.
إذن لماذا يستطيع دينغ يي أن يعرف؟
هو...
وبأي طريقة يكون
أكثر ثقة مني؟
هونغيو لم يكن خائفا من التضحية،
أنا لست خائفة أيضاً.
لونغ إير، ارحل.
كل شيء مُرتَّب.
يذهب.
أنا لا أذهب، السيد وو.
هذا هو منزلي، لن أغادره.
انا لست كذلك.
هذه الفرقة
هو عمل حياتك.
هل تفضل أن نتفرق جميعا؟
تم حل الفرقة،
وأنت وحدك من يتحمل العار الأبدي،
من أن تخبرني حقيقة واحدة؟
لقد انقذت حياتي.
حتى لو كنت شيوعيا،
لن أخونك.
فقط أخبرني حقيقة واحدة،
واحد فقط.
إذا قلت ذلك، فسوف أصدقك.
إذا كنت تريد العثور على الشيوعيين،
اذهب إلى مكان آخر.
لم يفعل تشو هونغ يو
هل جلبت لنا ما يكفي من البؤس؟
اخرج!
لم اتوقع
أنه بعد كل جهدي،
لن أستحق حتى إجابة واحدة.
طويل جدًا.
ماذا تفعل؟
هذه الأقواس الثلاثة
أن يردوا لك الجميل
لإنقاذ حياتي.
أما بالنسبة للإجابة،
سأجده بنفسي.
طويل جدًا! طويل جدًا!
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟